《カロリーナ：私のために
聖女信仰協議会の設立に➡
奔走してくれる
たくさんの人たち。
マリッサとオーウェンまでもが
つらい過去と向き合いながら➡
協力してくれたおかげで
無事に設立が可決された》
（テオドール）ハーッ…。
（ギルバート）すごい　ため息だね　テオ。
大丈夫？
（テオドール）ギルバート殿下だけでなく
証人たちと膨大な告発資料を➡
セレスティア王国から転移させたんです。
（テオドール）疲れないわけが
ないでしょう。
私だって　マナ過敏性症候群の身で
君の転移魔法に耐えたんだ。
おあいこだよ。
（ドアが開く音）
（メルヴィン）お待たせしました。
忙しいのに　すまないね。
ハハッ　いえいえ。
それより　大事なお話があると➡
お伺いしましたが。
実は　ジョナサン大司教が起こした
聖女クローディアの殺人事件について➡
告発に参りました。
殺人事件ですって？
（ギルバート）そう。
私は　聖女クローディアの死について➡
多くの不審な点が
あることに気づき➡
当時の状況を知る神官たちを
問いただしたんだ。
すると皆　まるで
ざんげするように➡
彼女の死の真相を語ってくれたよ。
（メルヴィン）その真相というのは？
当時　ジョナサンは
権力と金を手にしようと➡
教会内で
さまざまな改悪を行ったんだ。
その最たるものが
慈善活動の廃止だね。
なっ…　貧しき人々を
救うべき教会が➡
慈善活動の廃止ですと！？
クローディアは　もちろん反対した。
だが　彼は金で神官たちを買収し➡
言うことを聞かない者たちは
地方へ飛ばされたらしい。
まるで恐怖政治ですね。
（ギルバート）腐敗していく教会の中で
クローディアだけが➡
批判の声を上げ続けたけど➡
何をしようと状況は変わらず
彼女は　ある決心をした。
ある決心？
ネイサン国王陛下への告発だ。
王家に助けを求めようとしたんだ。
それで　ジョナサン大司教は
聖女クローディアを殺害したと。
彼女の死は　教会の腐敗が生んだ
悲劇ということだ。
なんということだ…。
聖女クローディアの死に関する告発➡
しかと聞き届けました。
至急　セレスティア王国の教会へ
調査団を派遣しなさい。
（メルヴィン）ジョナサン大司教の捕縛が
最優先です。
彼を神問裁判に
かけねばなりません。
（カロリーナ）えっ？
ジョナサン大司教が行方不明？
はい。　教会が必死で
捜しているのですが…。
（カロリーナ）いったい　どこに…。
明日の選定試験に
影響しないとよいのですが。
大丈夫さ。
カロリーナの神聖力は絶大だからね。
《テオドール：その絶大さが
困りものなんですよ…》
（エドワード）もし　何かあれば
俺が　リーナの元に飛んでいく。
だから　安心して
試験に臨んでくれ。
ありがとう　エド。
あっ…。
（モニカ）モニカ・アーレントが　エドワード殿下
ならびに　カロリーナ妃殿下に➡
ご挨拶　申し上げます。
ごきげんよう　モニカ嬢。
あの…。
余計な心配かとは思いますが➡
今日の試験に参加されて
大丈夫ですか？
えっ？
カロリーナ妃殿下は　魔力なしと
お聞きしております。
私　心配で心配で…。
《カロリーナ：まただわ。
モニカ嬢を見ていると➡
どうしても
フローラお姉様を思い出してしまう》
（エドワード）リーナの実力については➡
試験で明らかになるだろう。
お前が心配する必要はない。
《エド…》
早く道を開けろ。　いつまで
皇族の行く手を阻むつもりだ？
あっ…　えっと…。
行くぞ　リーナ。
あっ…　はい…。
くっ…。
《き…　緊張してきたわ…》
が　ん　ば　れ。
🎙️どうぞ　皆様。　静粛に願います。
これより　聖女候補の
選定試験を行います。
まずは　エリック皇帝陛下の
代理人としてお越しいただいた➡
ギルバート皇子殿下に
挨拶を頂戴します。
本日　皇帝陛下の代理を
務めさせていただく➡
ギルバート・ルビー・マルティネスだ。
（ギルバート）まずは
急な開催にもかかわらず➡
会場に足を運んでくれたこと
主催代理として礼を言う。
そして　今回の試験に
参加するレディたち。
精いっぱい頑張ってくれたまえ。
期待しているよ。
（歓声）
🎙️え～　それでは　選定試験の
参加者の紹介に移ります。
🎙️１人目は
モニカ・アーレント公爵令嬢です。
🎙️モニカ嬢は
優れた魔法の才能を持ち➡
帝国一の聖魔法の使い手だと
うわさされています。
🎙️特に治癒魔法の扱いに
たけており➡
優勝の最有力候補と
いえるでしょう。
いや～　久しぶりの公式の場で
緊張したよ。
あれだけ堂々とした態度で
挨拶を行っておいて➡
何を言ってるんですか。
今だって　女性陣の視線を集めても
平然としているし。
まるで　獲物を狙う
狩人のような目で➡
兄上を見ているな。
アハハ　それは怖いね。
《ギルバート殿下…》
アハハ…。
🎙️では　４人目。
最後の参加者は　なんと➡
カロリーナ・ルビー・マルティネス妃殿下です。
（カロリーナ）ハーッ…　フッ。
🎙️妃殿下は　代々
優秀な人材を輩出してきた➡
サンチェス公爵家のご息女です。
🎙️試験に　さまざまな影響を
与えてくれるでしょう。
🎙️選定試験の参加者は
以上　４名となります。
それでは　これより第一試験を
始めさせていただきます。
🎙️第一試験は
ケガ人の治療になります。
🎙️そちらの方々は皆　事故などで
腕や足を骨折しており➡
本人たちも了承した上で➡
この試験に協力してくれています。
🎙️彼らのケガを　今から
３０分以内に治してください。
《骨折以外にも
いろいろと傷がある。
きっと　より多く　そして　完璧に
治療した方が合格になるのね》
それでは　始め！
《フフッ　治癒魔法で
私が負けるはずがないわ。
あらあら　かわいそうに。
ぼうぜんとして
何もできないみたいね。
神聖力があるだなんて
デマだったんだわ》
えっ？
《ま…　まさか神頼みか？》
神よ　どうか彼の傷を癒やし➡
安らぎをお与えください。
うわっ！
（カロリーナ）ケガの具合は　どうかしら？
たぶん　もう完治していると
思うのだけれど。
えっ…　傷がない。
ま…　まさか　骨折も？
痛くない…。
まったく痛くないぞ！　アハハハハ！
ハハハハハ！
ありがとうございます。
これなら仕事を再開できるし
妻と娘を路頭に迷わせずに済む…。
ああ…　心より感謝いたします！
そんな　感謝だなんて…。
どうか　たくさん働いて
奥さんや娘さんを養ってあげて。
家族を大切にね。
カロリーナ妃殿下…　うっ…　ううっ…。
《しまった…
テオドール　怒ってるかしら？》
《すごい怒ってる！》
🎙️それでは　結果を発表します。
まずは　モニカ嬢。
🎙️骨折は完璧に治っており➡
協力者は　つえがなくても
歩けるようになりました。
🎙️よって　第一試験は
合格となります。
🎙️次に　ヴァイオレット嬢と
リリアン嬢ですが➡
骨折の治療が　合格ラインに
達していませんでした。
🎙️残念ながら
お二人とも不合格です。
🎙️最後に　カロリーナ妃殿下。
🎙️文句なしの合格です！
🎙️骨折は　もちろん　腕の擦り傷や
見えないところにあった➡
足の打撲まで
完璧に治っていました！
《よかった…》
🎙️では　第二試験は
休憩を挟んだあとに行います。
🎙️しばらく　お待ちください。
《次は絶対に負けない。
あの女なんかに
負けるもんですか！》
🎙️お待たせいたしました。
それでは第二試験を始めます。
🎙️第二試験の内容は
泥水の浄化になります。
🎙️３０分以内に　どれだけ多く➡
浄化できるかを
競っていただきます。
《浄化か…　今度こそ
ちゃんと　コントロールしないと》
🎙️それでは　始め！
神よ　水槽の中にある泥水を
お清めください。
《まずは表面部分だけ
お願いします》
《こんな感じで　少しずつ…》
《その調子で　お願いしますよ》
（みんな）わ～っ！
ハア…　ハア…　ハア…。
《モニカ嬢の進み具合に合わせて
浄化してもよさそうね》
（みんな）うわ～っ！
《平然と浄化している…
認めたくなかったけど➡
ジョナサン大司教が言ってたことは
正しかったようね。
この女は　間違いなく
神聖力の持ち主だわ。
負けたくない…
この女に敗北するくらいなら…》
((ジョナサン：これは
魔力を増幅させる薬です))
《モニカ：田舎者の分際で
調子に乗らないでちょうだい！
私のほうが上だって
証明してやるわ！》
あっ…。
《体が熱い…
でも　魔力が体から➡
あふれそうなくらい高まっている。
勝負をかけるなら　ここだわ！
最後に勝つのは　私よ！！》
ハア…　ハア…　ハア…。
ハア…　ハア…。
やったわ！
《カロリーナ：このままじゃ　ダメだわ…
エドの期待に応えなきゃ。
神よ　どうぞお清めください》
《はあ？
私ですら半分が限界なのに
それを　いとも　たやすく…》
時間です。　そこまで！
🎙️これは　文句のつけようが
ないでしょう。
🎙️皆様　ご覧のとおり
選定試験の優勝者は➡
カロリーナ・ルビー・マルティネス妃殿下です！
さすがだ　リーナ。
🎙️カロリーナ妃殿下
優勝　おめでとうございます。
妃殿下が　我が国の代表として
聖女試験を見事　突破し➡
聖女になることを
心からお祈りしております。
ありがとうございます。
精いっぱい頑張ります。
《モニカ：こんなの絶対におかしいわ。
私は　由緒正しい家柄の
名門貴族なのよ？
他の人とは違う特別な存在なの。
本来なら　その賛辞をもらうのは
私のはずだった…。
神聖力の持ち主とはいえ➡
あの女が　私より
優れているなんて　ありえない…。
いえ　そんなこと
あってはならない》
わっ！！
うっ…　ううっ…
モ…　モニカ嬢　いったい何を…。
あっ…。
どんな汚い手を使ったのかは
わからないけど➡
私は　だまされないわよ！
帝国随一の
聖魔法の使い手である私に➡
勝つなんて　あるはずがないわ！
（爆発音）
♬～
どけ！！
（モニカ）キャーッ！
（カロリーナ）ゴホッ…　ゴホッ…。
リーナ　大丈夫か？
大丈夫よ　エド…
少し　ボーッとしてるだけ…。
そんなに心配しないで…
ただ　とても疲れてる…　だけ…。
だから…。
あっ…。
（モニカ）離しなさい！
私を誰だと思っているの？
アーレント公爵家の長女なのよ！？
こんなことをして
ただで済むと思っ…。
（ギルバート）ぶざまだね　モニカ嬢。
（モニカ）ギ…　ギルバート殿下…。
相手の不正を疑うなんて
みじめだね。
必死すぎて
こっちまで恥ずかしくなるよ。
そ…　そんな…
だって　妃殿下は…。
まだ何か言うつもり？
負け惜しみなんて見苦しいよ？
《嫌われた…　未来の夫と
なるはずだった人に…》
（カロリーナ）エド…。
目が覚めたのか？
お加減は　どうですか？
（テオドール）一応　治癒魔法を
施しておいたのですが。
ありがとう…　大丈夫よ。
痛みは　もちろんだけど
息苦しさもないわ。
よかった…。
そういえば　モニカ嬢は
どうなったの？
彼女に首を絞められた辺りから
記憶が曖昧で…。
連行されて　皇城の地下牢に
閉じ込められている。
処分内容が決まるまで
出られないだろう。
（テオドール）今　父親のリカルド公爵が
モニカ嬢の命を助けようと➡
必死で動いているようです。
それが　どのように影響するか
なかなか見ものですね。
フフッ。
ふむ…。
な…　なんだ！？
ジョナサン・ミルズ。
教皇聖下の命により
貴様を拘束する。
教会本部まで来てもらおう。
（ジョナサン）教皇聖下が？
いったい　なぜ！？
罪人　ジョナサン・ミルズを
連れてまいりました。
（メルヴィン）うむ。
それでは　これより
神問裁判を執り行います。
哀れな子羊に
神のご慈悲があらんことを。
し…　神問裁判だって！？
どういうことだ？
まずは事実確認から始めます。
罪人　ジョナサン・ミルズ。
あなたは　聖女クローディアの死に
関与していますか？
い…　いいえ。
聖女の件は事故ですので➡
関与のしようがないかと…。
（メルヴィン）では　証人。　前へ。
《ジョナサン：な…　なぜ
こいつらが　ここに…》
一人ずつ　証言をお願いします。
（バネッサ）セレスティア王国の教会で
働いていたバネッサ・ディゴリーです。
私は以前　ジョナサン大司教の指示で
クローディア様を➡
テラスから…　突き落としました。
くっ…。
（ニルス）聖騎士として教会に
勤めていた　ニルス・アランソンです。
僕は　クローディア様の殺害に伴う
さまざまな準備をし➡
その現場を見届ける役目を…。
ですが　落下した
クローディア様の姿を見て　怖くなり➡
告発しようとしました。
《告発？　そういえば　たしか➡
口止めの誓約書を
書かせた記憶が…》
しかし　それを
ジョナサン大司教に知られてしまい➡
言えば殺すと脅されて…。
うっ…。
（ニルス）更には
誓約書を書かされました。
クローディア様を
殺害した事実について➡
一切他言をしないという内容で…。
その誓約書を
作成したのは誰です？
ジョナサン大司教です。
（ジョナサン）そ…　それは偽物です！
きっと誰かが私を陥れるために
筆跡をまねて作ったのでしょう。
筆跡鑑定は　すでに済んでいます。
言い逃れは　できません。
えっ…。
あなたの罪は
すでに証明されているのです。
（メルヴィン）これ以上の
悪あがきは　やめなさい。
さあ　罪を認めますか？
うっ…　認め…　ます。
（メルヴィン）判決を言い渡します。
ジョナサン・ミルズは有罪。
よって　終身刑に処す。
死の瞬間まで神にざんげし
罪を償いなさい。
（イリス）それにしても残念です。
セレスティア王国の聖女制度が
廃止になるなんて…。
フローラ様が
聖女になるはずだったのに。
（フローラ）聖女信仰協議会の設立
ジョナサン大司教の断罪…。
状況的に　しかたないわ。
《ジョナサン大司教が
失脚したタイミングで設立された➡
聖女信仰協議会という組織。
そして　帝国の代表者として
選ばれたカロリーナ。
少なくとも　帝国の上層部は➡
神聖力のことを
知っているのでしょうね。
きっと　お父様も…
私の力だと思われていた現象が➡
カロリーナの力だと　バレてしまった…》
（ノック）
（レイモンド）フローラ　いるか？
ちょっと話がある。
ど…　どうぞ。
（レイモンド）失礼する。
席を外してくれ。
（ドアが閉まる音）
フローラ。　時間がないため
単刀直入に言わせてもらう。
我々は　聖女信仰協議会の
聖女試験に➡
お前を我が国の代表者として
出場させようと思っている。
《どういうこと？
もしかして　お父様は　カロリーナの
神聖力のことは知っていても➡
それによって　私の魔法の力が➡
増幅されていたことにまでは
気づいていない…》
どうだ？　出てくれるか？
わかりました。　その話　喜んで
お引き受けいたしますわ。
そうか。　では　すぐに
承諾の旨を城に伝えてこよう。
（ドアの開閉音）
《こうなったら聖女試験までに➡
魔法の実力を
どうにかしないと…。
たとえ　禁忌に
触れることになるとしても》
（エドワード）ところで　あの女…
モニカ・アーレントの処分が決まった。
本来であれば　即刻
死刑になるところだが➡
助命を願う父親の公爵から➡
ジョナサン大司教の居場所と
過激派の情報を提示されてな。
過激派の情報？
ああ。
公爵自身
直接　関わりはなかったんだが➡
いろいろと情報を
つかんでいたらしい。
おかげで　過激派を一掃できる。
それらの情報と引き替えに
モニカ嬢は終身刑で済んだわけです。
まあ　爵位の降格と
領地の一部没収も➡
併せての処分となりましたが…。
（ギルバート）ただ　モニカ嬢の貴族位は
剥奪することができたから➡
ろう屋での扱いは
平民と同じになるよ。
彼女にとって　ある意味
死ぬより　つらいことかもね。
とにかく　これで　もう
あの女も過激派たちも➡
リーナに手出しできないってことだ。
みんな…　いろいろと　ありがとう。
そして　これは　つい先ほど
上がってきた報告なのですが➡
セレスティア王国の聖女候補は➡
フローラ・サンチェス公爵令嬢に
決まったようです。
リーナ　大丈夫だ。
お前は神聖力の持ち主なんだから。
そうそう。　なんたって　カロリーナは
神の　いとし子だしね。
まあ　今まで　さんざん
バカにしてきた憎き姉を➡
見返すチャンスかと。
そうよね。　お姉様を見返す
またとないチャンスだもの。
完膚なきまでに　たたきのめす…
というくらいの気構えがないと。
それでこそ　俺の妻だ。
（カロリーナ）エ…　エド！？
カロリーナ妃殿下。
聖女試験で
手加減する必要はありません。
（テオドール）思い切り　神聖力を使って
いただいて　かまいませんよ。
ええ。
全力で取り組ませてもらうわ。